non è sicuro di esserci ma vi invito a
manifestare a far capire che ci siete
e non ci siete perché siete contro il
potere contro il governo contro la
medicina ma perché volete essere liberi
e non c'è ragione che nessuno vi obbliga
a fare quello che lo ritenete giusto
anche sbagliato e quindi
io vi chiedo da terreno lo sciopero
della fds i della fisi
sabato 15 febbraio 2 alle 7 con la
manifestazione
al circo massimo per la libertà
non contro i vaccini ma contro il
greenback sono in più grande testimone
che il green pass nella presa per il
culo perché io ho fatto i vaccini
ho dovuto fare il tampone per mattarella
sono diventato positivo hanno annullato
di un rimpasto sono tre giorni che
aspetto che noi abilitino e sembra
diventato negativo e la misura che il
rimpasto niente che fare con la salute è
soltanto un sistema di controllo anche
contro un parlamentare che non può
andare in parlamento pur essendo
negativo solo negativo
il positivo e in negativo
l'hanno indicato due tapponi il tampone
per che io diventassi positivo ha
cancellato il bio green pass il tampone
alcun esito negativo noria riabilitato
no green pass andate in piazza
potessero non per per dare fiato ai
novais ognuno faccia quello che desidera
si vaccini se ritiene giusto non si va
cinese tema qualcosa non venga accusato
non venga messo in un ghetto perché
richiamato novais insultato perché lo
fai perché il pudore perché questo è un
racconto di chi cerca di trovare dei
colpevoli quando non ci sono dei
colpevoli sono comunque siamo tutti
vittime
ma no green pass al circo massimo
sabato 15 febbraio
vi aspetto e forse ci sarò